最热的是这个烤架，它很热，从一开始就很热，但是
像他一样热，是的，你知道你只是真的想要它会突然爆发
一点点，但是没关系，您不必担心我所说的s
主动式烤炉，您知道很多，不要说嘿，您知道什么都不会动
它，但是您移动了很多，我移动了很多，因为您知道我希望它进行篡改
双方，然后我把它放到这里，这有点临时性的快感
好吧，现在显然我们没有时间将所有东西全部煮熟
通过正确的，所以我参加了这场比赛，是的，确切地说，您为这个钱包做好了准备
用这个药草刷完全烤好了，这就是您所拥有的药草
绑在这里的是鼠尾草迷迭香百里香，你只要把它绑在木上
用汤匙，小汤匙或羽绒酒或牙线之类的东西
正确，公正，然后继续前进并发展，然后您
最终得到像这样的东西，这是博是一个
美丽的PA它的屁股，它有点蛋奶酥
现在我告诉你看起来像是Burt好吧，哥们，让我们用粉笔粉刷你知道的
它是什么，它没有被烧掉，但是就像它之间是棕色的一样
并收费，所以您真的需要特别是干牛排
的戏剧性，你会品尝到的，这会令他们感觉很好
威士忌，哦，顺便说一句，他拍了很多年轻的迷彩，是的，她现在要继续
嗯，好了，现在你要把这个放在他的错上了，这是板子，是的
这是一架飞机，我们要走了吗，我们实际上要在这里做这件事
这是这块板放在切菜板后面的切菜板上，现在这是一个
您所做的事情只是将草药放在橄榄油中
切菜板正确，很多人一旦吃完牛肉就会放
将其切碎并放在容易变干的位置上
很快就变凉了，这是发展风味的另一种方法，任何人都可以做到
嗯，嗯，你能说我们分开骨头了吗？
看起来像是它正在远离我们，因为我们尝试将其切碎，现在您将其切成薄片
现在在切片时将这些骨头劈开，这是这里的一点点
那就是你知道的，那只是少数难得的主人，然后你把它放回去
在那儿呆上一会儿好吧，我会吃那种稀有的东西
虽然我会告诉你一些没事的事，但我会离开，我爱它，哦，我很好
像狗，然后就在那里，所以关键是
这就像当您在这里有卡座时，它是卡座的顶部
是的，你要把那些东西剪下来，是的，你怎么剪下来，你只是
将它翻转成适合的衣服，你会有点像
每一个方面都是您做事的方式，您如何看待吉列尔莫一世
想尝试一下哦，您做的很有趣，嗯，这是一件大事，因为您
通常用手吃饭或有时在家中使用餐具而不是在家中使用
我你用牙齿你的器皿好吗，你觉得我喜欢那很棒
现在真的很好，不，我也要尝试一下，呵呵，你不介意割伤我
好好的，我会尝试一下哦，它可能很好吃
它很美味，是用车罩制成的，正好是在哪里买到的
郡汁再好不过了，这对于父亲节或
你知道如果你没有父亲，你会独自一人坐在家里，可悲的是
一本书，你在写的时候可能会发狂，我会画图和抄写，那里有
现在，您会在我们的网站jimmy kimmel live上找到亚当斯的食谱
com Adam Perry Lang每个人都会回来